SUUNNITELMA
-Reaktiopeli, eli pelaaja yrittää klikata palloa niin kauan kunnes elämät loppuvat. 
Elämät kuluvat pallosta ohi klikatessa tai pallon karatessa ruudun ulkopuolelle.
-Elämiä annetaan pelaajalle kolme. 
-Canvas-elementin ulkopuolella näytetään piste- ja elämätilanne sekä pelaajan tämänhetkisen 
istunnon aiemmat pistesaavutukset.
-Pallon liikkumissuunta valitaan arpomalla. Tämä suoritetaan aina pelaajan klikatessa palloa 
(jolloin pelaaja kerryttää pisteitä ja pallo siirtyy sattumanvaraiseen paikkaan) tai pallon 
päästessä ulos pelialueelta.
-Jotta pallo ei uudestisynny liian lähelle pelialueen reunaa, on sen "syntymäalue" pienempi kuin 
pelialue.
-Näppäin pelin aloittamiseeen
-Pelin ohjeet enne pelin aloittamista



PROJEKTIIN KÄYTETTY AIKA
11.9.2023
-projektin aloitus
-pelin sääntöjen & toimintojen suunnittelua
-rungon koodaaminen
-noin 3½ tuntia työaikaa

12.9.
-tarkennuksia suunnitelmaan
-pallon karkaaminen pelialueelta