SUUNNITELMA
-Reaktiopeli, eli pelaaja yrittää klikata liikkuvaa palloa niin kauan kunnes elämät loppuvat. 
 Elämät kuluvat pallosta ohi klikatessa tai pallon karatessa ruudun ulkopuolelle. Osunut klikkaus 
 lisää pelaajalle pisteitä.
-Elämät (maksimissaan 3kpl) ja pisteet piirretään canvasille. 
-Canvasin ulkopuolella näytetään pelaajan tämänhetkisen istunnon aiemmat pistesaavutukset.
-Pallon liikkumissuunta valitaan arpomalla. Uusi suunta valitaan aina pelaajan klikatessa palloa tai 
 pallon päästessä ulos pelialueelta. Molemmat tapaukset arpovat myös pallon sijainnin uudestaan.
-Jotta pallo ei uudestisynny liian lähelle pelialueen reunaa, on sen "syntymäalue" pienempi kuin 
 pelialue.
-Peli aloitetaan nappia painamalla. Samassa ruudussa pelaaja voi lukea peliohjeet.
-Joka kymmenes piste pallo nopeutuu.
-Jos elämiä ei ole maksimimäärä ja pelaaja osuu kymmenennellä kerralla palloon, hän saa ylimääräisen 
 elämän.
-Käynnistyksen ohessa pallolle arvotaan uniikki väri.





PROJEKTIIN KÄYTETTY AIKA
11.9.2023
-projektin aloitus
-pelin sääntöjen & toimintojen suunnittelua
-rungon koodaaminen
-noin 3½ tuntia työaikaa

12.9.
-tarkennuksia suunnitelmaan
-pallon karkaaminen pelialueelta
-pallon klikkaaminen
-noin 4 tuntia työaikaa

13.9.
-pallon osuma-alueen hienosäätö
-näkyvät laskurit elämille ja pisteille
-pelin päättyminen
-pallon värivaihto
-CSS-tyylittelyä
-testailua
-noin 5 tuntia työaikaa

14.9.
-testausta
-pelisuorituksen kommentointi
-koodin siistintää
-peli valmis
-noin 2½ tuntia työaikaa